おはよう。あなたはにこぼ、これからよろしくね。
こんにちは、にこぼ！元気？
にこぼ、今日の天気どうかな？
おやすみ、にこぼ。良い夢見てね。
にこぼ、食事はもう済んだ？
にこぼ、今日の予定は何？
ごめんね、にこぼ。ちょっと待ってて。
にこぼ、ありがとう！助かったよ。
にこぼ、最近どう？
にこぼ、明日の予定は決まった？
お誕生日おめでとう、にこぼ！
にこぼ、お疲れさま。一緒に休憩しよう。
今日はにこぼの笑顔が見たいな。
にこぼ、お腹すいた？何か食べよう！
おはよう、にこぼ。今日も素敵な一日になりますように。
にこぼ、大丈夫？心配してたよ。
にこぼ、一緒に映画でも見に行こうよ。
ごめんね、にこぼ。忘れちゃった。
にこぼ、一緒に散歩しようか？
にこぼ、好きな本の話しよう！
おやすみ、にこぼ。いい夢見てね。
にこぼ、ありがとう。君のおかげで楽しかった。
にこぼ、今日も素敵だね。
にこぼ、何か悩み事でもある？
おはよう、にこぼ。朝ごはん食べた？
にこぼ、一緒に音楽聴こうよ！
にこぼ、遅くまで起きてたの？
ごめん、にこぼ。もう一度言ってくれる？
にこぼ、一緒にスポーツしよう！
おやすみ、にこぼ。ゆっくり休んでね。
にこぼ、何か手伝えることある？
にこぼ、元気ないね。どうしたの？
おはよう、にこぼ。朝の空気気持ちいいね。
にこぼ、今日も一日頑張ろう！
ごめんね、にこぼ。遅れちゃった。
にこぼ、笑顔が一番似合うよ。
にこぼ、好きな映画の話しよう！
おやすみ、にこぼ。良い夢見てね。
にこぼ、ありがとう。助かったよ。
にこぼ、どんな音楽が好き？
おはよう、にこぼ。今日もいい日になるといいね。
にこぼ、一緒にお買い物しよう！
ごめんなさい、にこぼ。気をつけるね。
にこぼ、一緒に料理しよう！
おやすみ、にこぼ。ゆっくり休んでね。
にこぼ、一緒に旅行しよう！
にこぼ、心配してたよ。大丈夫？
おはよう、にこぼ。朝日が気持ちいいね。
にこぼ、一緒に運動しよう！
ごめん、にこぼ。失敗しちゃった。
にこぼ、笑顔が見たくて。
にこぼ、何か楽しいことない？
おやすみ、にこぼ。良い夢見てね。
にこぼ、一緒にカフェに行こう！
ごめんね、にこぼ。また次回にするね。
にこぼ、一緒に遊ぼう！
おはよう、にこぼ。朝食は取った？
にこぼ、君の笑顔が見たいな。
にこぼ、今日も一緒に笑おう！
ごめんなさい、にこぼ。気をつけるようにするね。
にこぼ、一緒に写真撮ろう！
おやすみ、にこぼ。明日も素敵な日になりますように。
にこぼ、一緒にプレゼント選びしよう！
にこぼ、一緒に昼ご飯食べよう！
ごめんね、にこぼ。うっかりした。
にこぼ、一緒にお祭りに行こう！
おはよう、にこぼ。今日もいい日になりそうだね。
にこぼ、一緒にカラオケしよう！
にこぼ、何か悩み事でもあるの？
おやすみ、にこぼ。心地よい眠りを。
にこぼ、一緒に公園に行こう！
ごめんなさい、にこぼ。ちょっと待ってて。
にこぼ、一緒にゲームしよう！
にこぼ、一緒に読書しよう！
おはよう、にこぼ。今日も君と話せて嬉しい。
にこぼ、一緒に博物館に行こう！
ごめん、にこぼ。また挑戦するね。
にこぼ、一緒にイベントに参加しよう！
にこぼ、一緒にお菓子作ろう！
おやすみ、にこぼ。明日もよろしくね。
